Gunchotsurara!
Her bir Espada, ölümün bir yönünü temsil eder.
Kahretsin!
Ryusenka!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa, o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
Elbette ihanet keyifli olabilir...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım - ayartmalara boyun eğmeden.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu rutinlerle dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutmasına yetiyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...o yüzden benim hakkımda varsayımlarda bulunma.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Hiçbir şey başaramazsın...
nani mo hajimaranai
...eğer sadece orada bekleyip durursan!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Bana ne yapacağımı söylemenize izin vermeyeceğim.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Ne kadar gerekiyorsa, o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de yanıma alacağım...
hashiridasu yo
...ve koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık geri dönüş yok.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Avla...
Tiburón.
N-Ne?!
Demek elindeki tek şey bu...
Sıradan bir buz ejderhası,
bir köpekbalığının tek darbesiyle okyanusun dibini boylar.
Sıra sende.
O üçünün intikamını alacağım.
Bunun anlamı ne?
Kılıcını serbest bıraktıktan sonra
hızının ve menzilinin bu kadar ani artacağını düşünmemiştim.
Önlem aldığıma sevindim.
Sanal bir buz görüntüsü...
Böyle bir numarayı sadece bir kez kullanabilirim,
bu yüzden son ana kadar kullanmak istemezdim.
Gücümüzü hafife almayın.
Anlıyorum...
Bir kaptandan beklenebilecek
bir şeydi bu...
Rütbene uygun bir tehlikeyi
savuşturma yeteneğin var gibi görünüyor.
Ama bunun seni kurtarmaya
yetebileceğini sanma.
Ne?
Ne yıkıcı bir güç!
Seni ahmak.
Nasıl gardını düşürürsün? Zaten beyin ve güçten
yoksun olman yetmiyormuş gibi.
Ah, özür dilerim...
Bir dakika!
Biraz sert oldu, Kaptan!
Beyin kısmı gereksizdi yani!
Halibel bayağı bir
gösteri yapıyor.
Artık düşman, onun fedakarlığının
acısını öğrenmeli.
Fedakarlık mı?
Evet.
Her Espada, ölümün
bir yönünü temsil eder.
Bir ölümlünün ölümü,
bu on yönden kaynaklanır.
Aynı zamanda her Espada'nın
yeteneklerinin, inançlarının ve varoluş
sebebinin temelidir.
Yalnızlık.
Boşluk.
Umutsuzluk.
Yıkım.
Sarhoşluk.
Delilik.
Açgözlülük.
Öfke.
Ve Halibel, "fedakarlık" olarak bilinen
ölüm yönünü temsil eder.
O ölümcül güç, şu veleti
yutacak ve ölümüne yol açacak.
Çok yumuşak.
O tekniği çözdüm artık!
Beni hafife alma.
Şimdiye kadar anlamış olmalıydın...
Benim kar-buz tipi Zanpakuto'm, her türlü
suyu bir silaha dönüştürür.
O su senin silahın olsa bile.
Eğer yapabildiğin tek şey suyu manipüle
etmekse, saldırıların asla bana ulaşamaz.
Ulaşabilir, ulaşacak da.
Görmek istiyorsan,
sana göstereyim.
Gel.
Senin kışkırtmalarına kanıp aramızdaki
mesafeyi kapatacağımı mı sanıyorsun?
Demek istediğim şey bu...
beni hafife alıyorsun!
Asıl hafife alan sensin.
Hirviendo.
Su gücümün senin silahın olabileceğini fark ettin,
ama tam tersinin de aynı şekilde mümkün olduğunu düşünmelisin.
Savaşın değişmez kuralı budur.
Cascada.
Komamura Kaptan!
Endişelenme. O şok dalgası buraya yaklaşmadı bile.
Daha önemlisi, tedavilerini bir an önce bitir.
Emredersiniz.
Ama çoğu çok kötü yaralı...
Bunu tek başıma yetiştirmem imkansız.
Bu kalkan da aşılamaz değil.
Onlara karşı durabilecek tek kişi Komamura Kaptan.
Eğer saldırırlarsa...
Çık ortaya.
Beni kandırabileceğini mi sandın?
Az kalsındı.
Hızlıca bir buz duvarı örerek kıl payı kurtuldum,
ama o güce yakalansaydım bir saniye bile dayanamazdım.
Sıradan bir savunmayla ona karşı şansım yok.
Ne yapıyorsun?
Yoksa durumunu anlayıp korktun mu?
"Düşmanın silahı senin silahın olabiliyorsa,
tersi de mümkündür" mi diyorsun?
Bunu anlamak için
eski kafalı derslerine ihtiyacım yok.
Gunchotsurara!
Hangi tekniği kullanırsan kullan fark etmez.
Hirviendo.
Dersin karşılığında sana bir şey öğreteyim.
"En büyük tehlike, en güçlü taktiğini kullandığında gelir."
Bu da bir "savaşın değişmez kuralıdır."
Eğlenceli.
Heyecan verici...
Görünüşe göre ciddileşmeye başladın.
Başka ne yapabilirim ki?
Sadece dayak yemek fikri bana bile pek uygun gelmiyor.
Ama görünüşe göre pek de elinden gelenin en iyisini yapmıyorsun.
Vay!
Oğlum, bu yakındı.
Eğer bana gerçekten öldürmek niyetiyle saldırsaydın, kesinlikle ölmüş olurdum. Evet.
Baştan beri beni kesmek gibi bir niyetin yoktu.
Öyleyse neden bu kadar uğraşıyorsun?
Eğer yapacağımız tek şey birbirimizin ne yapabileceğini gözlemlemekse, hiçbir yere varamayız.
Birimiz ilk adımı attığında işler büyük ölçüde değişecek.
Ama sorun da tam burada yatıyor.
Birimiz büyük bir adım attığı anda...
İkimiz de bunu bekliyoruz.
Başka bir deyişle,
savaş, birimiz diğerini ilk hamleyi yapmaya zorladığında değişir.
Sabırsızlanmıyor musun?
Şu an Cero'nu görmek isterdim.
Aman tanrım. Neden olmasın?
Davetini kabul ediyorum.
La Gota.
Ne yapıyor acaba?
Tekniklerini körü körüne kullanıyormuş gibi görünmüyor.
Öte yandan,
bu tekniğin beni bitirmeye yetmeyeceğinin farkında.
Amacı büyük ihtimalle...
Başka yere bakman iyi mi?
Kaçarken oldukça hızlı görünüyorsun.
Cero!
Artık kaçış yok.
Çok ürkek bir savaş veriyorsun.
Yine de seni suçlayamam.
İkimiz de aynı şeyi bekliyoruz, değil mi?
Bu savaş alanının suyla dolmasını
ve tek bir ölümcül darbe indirmeyi.
Eğer öyleyse, ne olmuş yani?
Bu sadece yeni bir plan yapmam gerektiği anlamına geliyor.
Başka çarem yok.
Eğer ikimiz de aynı şeyi bekliyorsak, hiçbir yere varamayız.
Bankaile bunu hiç denemedim, ama bir deneyeceğim!
Bir strateji mi buldun?
Aslında, suyu beklemek zorunda değilim.
İşte başlıyoruz!
Bu Ruhsal Basınç!
Çok yakınlar!
Sorun ne?
Müttefiklerine zarar vereceğinden mi çekindin?
Kes sesini.
Seni ne ilgilendirir?
Neyse, boş ver.
Ya müttefiklerin kurban olacak,
ya da sen kurban olacaksın.
Seçimini özgürce yap.
Buna ne dersin?!
Sennen Hyoro!
Başardı!
Yapabileceğin en iyi şey bu mu?
Ne?!
Bitirdin mi?
Başka bir şeyin yoksa, şimdi ben geliyorum!
Kahretsin!
Cascada.
Eğer kaçarsam...
Aşağıdakiler...
Kahretsin!
Ryusenka!
Beni böyle bir teknikle durdurabileceğini mi sandın?
Bu savaş alanındaki su miktarı,
seni bitirmek için fazlasıyla yeterli seviyeye ulaştı.
Son Cascada bile, gelmekte olanın yanında hiç kalır.
Kaptan Hitsugaya...
Olamaz... Kaptan Hitsugaya...
To...shi...ro...
Demek o Cascada'yı parçaladın...
Ama safsın.
Varlığımız, yapılan asil fedakarlıklar üzerine kuruludur.
Oysa sen, astlarını korumaya çalışırken savaşta düşüyorsun.
Astlarım basitçe yenilmedi.
Bana mücadeleyi nasıl sürdüreceğime dair işaretler bıraktılar.
Eğer kaybetseydim, astlarımın fedakarlıkları boşa gidecekti.
Hayatlarını feda edenlerin kararlılığını taşıyorum.
Bunu biliyorum.
Çok fazla hasar aldım, ama...
Bu yaralarla tam gücünle savaşman pek mümkün değil.
İşte tam da bu yüzden yapacağım.
Ne boşuna çaba.
Bu da ne?
Benim Hyorinmaru'm en güçlü buz-kar tipi Zanpakuto.
Tüm sular benim silahım.
Tüm gökler benim kontrolüm altında.
Hyoten Hyakkaso.
Şu Barragan herif gerçekten çok şey ezberleyebiliyor, değil mi?
Ezberlemedi.
Konuşurken bütün zaman eline bakıyordu.
Muhtemelen avucuna bir kalemle notlar almıştır.
Ha, öyle mi? Bayağı salakmış...
Tıpkı senin gibi.
Ne?!
Arrancar Ansiklopedisi
Bugün Halibel'den bahsedeceğim.
Halibel'in kılıç açılışına "Tiburon" denir.
Su manipüle etme yeteneği vardır.
Su olduğu sürece,
sıcaklığını sıcaktan soğuğa özgürce kontrol edebilir.
Ancak salıverme moduna geçtiğinde, kıyafetleri daha fazla ten gösteriyor.
Biraz utanç verici.
Islanma derdim olmaması için.
Vay, soğuk!